Eun Oh, se te cayó esto...
¿Qué? ¡Papá!
¿Papá?
-Señor Early, ¿usted es su padre? - ¿Qué?
Espera, "¿Señor Early?"
¿Qué? ¿Se conocen ustedes dos?
Somos amigos.
- Sí. - ¿Amigos?
No, espera.
¿Cómo conoces a mi papá? ¿Cómo se conocieron?
Espera un segundo. ¿Cómo se conocen?
Él es el CEO con el que estoy colaborando.
Ella era mi menor.
Él también era mayor que yo en nuestro club.
Y también somos socios comerciales.
Entonces ustedes dos son socios comerciales,
¿Y ustedes se conocen de algún club universitario?
Sí.
No. Pero encontré a alguien con quien quiero casarme.
Es simplemente algo unilateral.
¿Unilateral? ¿Entonces tienes un amor no correspondido?
Eres tan extrovertida. ¿Por qué no se lo dijiste?
Lo hice y ella me rechazó.
Ella es alguien que...
Ella estuvo en mi boda.
Eun Oh.
¿Cómo conoces a mi papá?
No, quiero decir ¿cómo se conocieron ustedes dos?
Acabo de recordar a mi hijo que se fue de casa.
Me gustaría pensar que alguien podría hacer lo mismo por él.
Cuando está exhausto y luchando.
Así que el hijo del que estaba hablando era Ji Hyuk.
¿Cómo?
Pero lo más importante es que hace un frío que pela.
No deberías estar aquí tanto tiempo, especialmente después de la cirugía, ¿verdad?
Espera, ¿también sabes sobre la cirugía de Eun Oh?
Yo también tengo hambre.
¿Nos vamos ya? Bien. Vamos.
Espera, espera un segundo.
- Toma esto. - Ah, cierto.
Espera, ¿qué pasa conmigo?
Hoy se suponía que íbamos a estar solos los dos.
Nos vemos mañana, señor Lee.
Nos vemos en casa. Vamos.
¡Esperar!
¿Mi papá y Eun Oh?
No hay ninguna conexión entre ellos. ¿Cómo se conocieron?
¿Amigos?
Hablando de un mundo pequeño, ¿cuáles son las probabilidades?
Cuéntamelo.
Entonces, ¿eso significa que...?
Aquel con el que te sentías incómodo compartiendo el espacio de trabajo...
¿Era mi hijo Ji Hyuk?
- Sí. - Está bien. No te preocupes.
Después de todo, te conté sobre mi hijo que se escapó y me rompió el corazón.
No te preocupes por eso. Mis labios están sellados.
Lo sé.
Vamos a ver.
- Toma, come. - No, tú primero, por favor.
Vamos, necesitas comer bien para recuperarte rápido.
Aquí tienes.
-Vamos a comer.-Gracias por la comida.
Esto es delicioso.
Por cierto...
Supongo que nos va a costar hablar ahora, ¿verdad?
¿Porqué es eso?
Entre nosotros,
Ese chico, Ji Hyuk, está atrapado justo en el medio.
Así es la gente. A veces, es mucho más fácil...
confiar en alguien que no esté enredado en tu vida.
Por eso la gente acude a monjes, sacerdotes y pastores,
o incluso médicos para asesorarlos.
Lo que tenemos está separado de todo eso.
¿Crees que te sentirás incómodo a mi lado ahora?
Me preocupa más que seas tú el que se sienta incómodo.
A mí,
Eras como un regalo enviado por mi papá.
Me recuerdas mucho a mi papá, e incluso piensas como él.
Así que realmente he llegado a confiar en ti.
Gracias. Aprecio que digas eso.
Gracias a ti,
Ahora entiendo a los jóvenes. Y el hecho de que...
Tú, alguien de la edad de mi hijo, podrías entenderme...
Me hizo sentir muy agradecido.
La verdad es que,
El CEO con el que solía ser socio me ofreció un puesto...
como jefe de diseño de su empresa.
Pero ese CEO...
Es el que conoces.
Entonces no sé si debería unirme a su empresa...
o volver a gestionar mi negocio como antes.
Esto es lo que quería hablarte.
En cuanto a mí...
Estoy teniendo dificultades para encontrar trabajo con mi certificación de electricista.
Entonces me preguntaba si tal vez en uno de sus sitios de diseño,
Podría conseguir un trabajo estable como obrero. Eso era lo que iba a pedir.
¿Un obrero? Pero...
A Ji Hyuk le está yendo muy bien ¿no?
Vamos. Esa es una empresa que adquirió con dinero de los inversores.
Él sólo es el CEO de nombre.
Tiene que trabajar como un perro para sacar esa empresa adelante.
De todos modos,
¿Pueden los padres hoy en día vivir únicamente del éxito de sus hijos?
Cada uno tiene que hacer su propio camino.
Mi mamá es igual.
Ella está decidida a pagarme por ayudarla a abrir el negocio.
Bueno, me olvidé de preguntarte algo.
¿Cómo fue que terminaste haciéndote la cirugía?
Me pasó una cosa increíble.
- ¿Por qué tardan tanto? - ¡Qué comida tan estupenda!
Estoy lleno.
Ay, muchacho. Deberías tomar un taxi. Te conseguiré uno.
No, está bien. He estado sentado todo el día.
- Tomaré el autobús para poder estar de pie. - Está bien, si estás seguro.
Nos vemos pronto de nuevo.
Está bien. Llega a casa sano y salvo.
Cuídate. Lo haré.
¡Sal, punk!
¿Qué? ¿Cómo supiste que me estaba escondiendo, papá?
La mujer que te gusta... Es ella, ¿no?
¿Qué? Papá, ¿cómo lo supiste?
¿Qué, crees que soy un psíquico o algo así?
Cuando te vi esperándola aquí afuera en el frío,
Acabo de sumar dos y dos.
Sobre eso, papá...
¿Por casualidad le dijiste algo a Eun Oh sobre mí?
Ya que vivimos juntos, ¿puedo viajar contigo, verdad?
Oye, papá. ¡Vamos, papá!
Vaya, ¿por qué eres tan molesto?
¿Por qué no me lo dices? ¿Cómo es que conoces a Eun Oh?
-Estoy cansado. -Vamos, papá.
¡Dios mío, esto me está volviendo loco!
¿Qué pasa? ¿Tuvieron otra pelea?
Eso es increíble. ¿Cuáles son las probabilidades?
Me recordó cómo los enemigos suelen enfrentarse en situaciones difíciles.
"¿Puntos difíciles?" ¿Por qué dirías eso?
¿Recuerdas cómo nuestro hijo dijo que encontró a alguien con quien quiere casarse?
Bueno, esa es ella.
Dios mío, cariño. ¿Hablas en serio?
Cuando le dije que éramos amigos, se asustó muchísimo.
¿Es ella realmente tan especial?
Ella es maravillosa. Absolutamente maravillosa.
- Vaya, entonces deberían casarse. - Oye, ven ya.
¿No estás contando tus pollos antes de que nazcan?
¿Recuerdas lo que dijo Ji Hyuk antes? Que estuvo en su boda.
Dios mío, ese chico loco, Ji Hyuk.
De ninguna manera. ¿Cómo es posible que mi papá y Eun Oh sean amigos?
El primer matrimonio de Seong Jae.
El padre de Seong Jae lo obligó a divorciarse.
El padre de Seong Jae nunca se dará por vencido con él.
No serás solo tú
Tu familia también estará en peligro.
Por tu relación con él,
¿Quieres que su familia lo repudie?
¿Era esto de lo que estaba hablando Ji Hyuk?
¿Qué debo hacer?
¿Qué se supone que debo hacer?
(Seong Jae)
¿Seong Jae?
Sal afuera. Estoy justo enfrente de tu casa.
¿Frente a mi lugar?
¡Seong Jae!
Seong Jae, ¿qué estás haciendo aquí?
No me digas que está aquí para romper conmigo.
- ¿Por qué no llevas chaqueta? - ¿Qué haces aquí?
Ven aquí.
Tengo el permiso de mi padre. Ahora, ni siquiera Ji Hyuk puede oponerse.
¿En realidad?
¿A tu padre le parece bien que nos veamos?
¡Sí!
¿Y tu madre?
Si mi papá dice que está bien,
Nadie puede hacerle cambiar de opinión.
- ¿Realmente podemos estar juntos ahora? - Sí.
Entonces deberías haberme llamado primero.
Quería decírtelo en persona.
Has estado muy preocupado, ¿no?
Estaba en ascuas.
Apuesto a que tú tampoco has estado comiendo adecuadamente.
¿Quieres ir a comer algo rico?
¿A estas horas de la noche?
Ah, entonces...
¿Qué tal si vamos a tomar una cerveza?
Pero estoy vestida así...
¿Qué? ¿Cuándo te puse el abrigo?
Oye, te lo puse antes. Debes tener frío. Entra.
No tengo frío en absoluto.
Estoy muy feliz ahora mismo y me siento muy cálido.
¿Qué tal un pequeño paseo?
No, no podemos. Es demasiado tarde y te resfriarás.
Llegas tarde a casa.
Sí.
Buenas noches.
Si fueras la madre de Seong Jae,
No hubieras puesto una mano...
sobre la mujer que ama tu hijo.
Parece que no le ha dicho que nos conocimos.
¿Realmente recibió mi mensaje?
Entonces, en lugar de armar revuelo, simplemente lo verá en secreto.
Ella es realmente algo más.
Miel.
Sobre esa chica que está saliendo Seong Jae...
Oh, ella. Le dije que saliera con ella.
¿Le diste tu permiso?
¿Por qué?
Él estaba tan desafiante que me preocupaba que saliera corriendo si lo presionaba.
Solo le dije que viera cómo iba la cita.
Esto me está volviendo loco.
Park Jin Seok, ¿por qué te rindes de repente?
¿Por qué? ¿Le pasa algo?
No, no es nada.
Ahora que le has dejado salir con ella,
Estoy debatiendo si decirte algo o no...
No, tengo que decírtelo.
El caso es que conocí a esa jovencita.
¿Lo hiciste?
La investigué y su familia es un desastre total.
Su padre está desempleado. Su madre es oficinista.
y sus hermanos no son mejores.
Y ella es una YouTuber.
Dios mío, lo sabía.
Así que intenté terminar con esto por mi cuenta. Le hablé amablemente al respecto.
Pero ella se calló. Y no se lo dijo a Seong Jae.
¿Ella no le dijo a Seong Jae que se reunió contigo?
Ella no se lo dijo.
Así que tampoco puedes decírselo a Seong Jae.
¿Por qué crees que no se lo dijo?
Esa chica sabe lo que hace.
Así que ella tiene algo de coraje.
Ella se hace la tonta al seguir viéndolo sin hacer una escena.
Y además le diste tu permiso.
Mi corazón simplemente se hundió.
Deberías haber hablado conmigo antes de encontrarte con ella.
¿Lo discutiste conmigo antes de dejar que Seong Jae saliera con ella?
- Eso es... - Olvídalo.
Bien.
Ya que soy la madrastra,
Quería hacer algo por Seong Jae a tus espaldas.
Y porque soy la madrastra,
Probablemente pensaste que no necesitabas discutir su vida amorosa conmigo.
Vamos, no es eso.
Desde mi perspectiva, después de conocer a esa chica,
Pensé que tendrías que intervenir, pero...
Supongo que eso ya no es necesario.
Si has dado tu bendición, entonces el barco ya zarpó.
No, no podemos permitir que eso suceda.
Lo que sea.
Si estás preocupado por su futuro, puedes ocuparte de ello tú mismo.
Su Bin, llegué a casa sano y salvo.
No estarás resfriado, ¿verdad?
Se necesita algo más que eso para que me resfríe.
(Se necesita algo más que eso para que me resfríe.)
Eso es tranquilizador.
(Eso es tranquilizador.)
Siempre estaré aquí para ti. Ahora, duerme un poco.
No has estado durmiendo bien ¿verdad?
(No has estado durmiendo bien, ¿verdad?)
Tú también. Duerme bien y ni siquiera sueñes.
(Lee Su Bin)
Te amo.
(Te amo.)
Está bien, hablamos mañana.
(Está bien, hablamos mañana.)
Papá.
¿Cómo se conocieron? Cuéntame eso.
En serio, tenía tanta curiosidad que ni siquiera podía dormir.
Pregúntele usted mismo.
No, papá, sabes cuánto me gusta Eun Oh.
¡Así que lo que le contaste sobre mí es realmente importante!
Estoy seguro de que es importante para usted.
Papá, ¡soy tu hijo!
¡Oye! ¿No ves que estoy ocupado preparando el desayuno?
Ahora date prisa y ponte a trabajar.
Eres increible
Mamá, ¿papá siempre es así?
Él siempre ha tenido una vena mala.
Debes haberlo pasado mal, mamá. En fin, me voy.
Parece que disfrutas burlándote de Ji Hyuk.
Sí. Es muy divertido.
Después de todo, el universo no me ha abandonado.
Por primera vez en mi vida, tengo todas las cartas en la mano, cariño.
Oh, llegas temprano hoy.
Eun Oh, dime una cosa. ¿Cómo se conocieron mi padre y tú?
¿No te lo dijo tu padre?
No, él dijo que debería escucharlo de ti.
Es mi vida privada así que prefiero no decirlo.
Vamos, estamos hablando de mi padre aquí.
Pero también es mi amigo.
¿Por qué tengo que contarle a mi CEO sobre mis amistades personales?
En serio, ¿por qué ambos me hacen esto?
¿Están tratando de volverme loco con la curiosidad?
Dios mío, en serio voy a perder la cabeza.
Bondad.
El señor Lee sigue preguntándome dónde nos conocimos por primera vez.
¿No se lo dijiste?
No lo hice, sólo para ponerlo de los nervios.
(Señor Early)
Entonces ¿debería ocultárselo también?
No, sigue adelante y díselo.
No soporta que lo dejen en la oscuridad.
Eso es seguro.
Estaré abrumado todo el día, por lo que no podré comunicarme.
Yo también. Estoy planeando un nuevo proyecto, así que estaré ocupado todo el día.
Ella quiere que me concentre en el trabajo.
Así que ella también finge estar ocupada.
(Presentación: "Toma mi corazón", episodio 58)
(Su correo electrónico ha sido enviado.)
Ji Wan, acabo de enviarte el episodio 58.
Oye, ¡se suponía que me mostrarías eso primero!
Pero ya conocéis toda la trama.
Los fans han estado esperando tanto tiempo que me sentí apresurado.
Acabo de leerlo en Neiro como todo el mundo.
Realmente te preocupas por tus fans.
¿Alguna palabra del director Ko?
Desde que presentaste tu renuncia,
Creo que el malentendido se ha aclarado por sí solo.
¿Que malentendido?
Oye ¿quién besa así?
Luego ambos se inclinan al mismo tiempo.
¿Qué creen que están haciendo ustedes dos?
Oh, eso...
Bueno... ¿Deberíamos revisar los comentarios?
Vaya, ¡ya está inundado de comentarios!
Dokgo Chan es un macho alfa. Apuesto a que Freedom es un hombre.
Un hombre no puede dibujar a un chico tan guapo. Apuesto a que es una mujer.
Siendo esta tu primera serie, no hay nada sobre ti en línea.
Oye, parece que la gente tiene mucha curiosidad por ti.
¿Te estás dando cuenta de eso recién ahora?
La gente se ha estado preguntando sobre el escritor desde el tercer episodio.
¿De qué les servirá su curiosidad?
El escritor Libertad simplemente desaparecerá.
- ¿Por qué? - Porque cuando dejé de fumar,
Ya no podré prestarte mi nombre.
(Unidad de cuidados intensivos)
Aquí. Estaré esperando cerca, así que envíame un mensaje de texto cuando hayas terminado.
Ji Wan, cuéntame esa historia. La de Rapunzel.
Quiero que sea mi próxima serie.
¿Y por qué haría eso?
- ¿Qué? - ¿Por qué te contaría mi historia?
Un profesional tiene que escribirlo para que la gente realmente lo lea.
- Seré un artista a tiempo completo. - ¿En serio?
¿Puede usted obtener la aprobación del presidente?
Pero él da mucho miedo.
Si consigues su permiso te lo daré.
Voy a ser un artista a tiempo completo con o sin su permiso.
Adelante, entonces.
Él no me cree ¿verdad?
Buena suerte, artista Park Yeong Ra.
Esta es una tarjeta de débito a mi nombre.
Con esto tu mamá no podrá rastrearte.
Sobre la libreta bancaria y el sello,
Los enviaré con tus pertenencias a la casa de huéspedes de Yeong In en Busan.
Si no hubiera sido por ti, Woo Jin,
Nunca me habría sometido al trasplante de hígado.
Lo hice por ti, porque eres mi amigo.
Y si no lo hubiera hecho, nunca habría conseguido este dinero.
Así que básicamente,
Esto es simplemente una ganancia inesperada para mí.
Bien...
Si insistes en pagarme algún día,
No diré que no.
Te lo devolveré.
Y gracias. Lo digo en serio.
Lo tienes, ¿verdad?
Sí.
Tú también tienes esto, ¿verdad?
Ey.
Soy el arquitecto de todo este plan.
Pero yo soy tu hermano mayor.
No pude protegerte antes,
y ahora soy yo quien necesita tu ayuda.
Han Woo Jin.
Acordamos que no haríamos esto.
Te lo dije. Olvídate de que somos gemelos.
Para nosotros,
En el momento en que reconocemos que estamos relacionados por sangre,
Será difícil escapar de su sombra.
Aún...
Soy Ji Eun Oh.
Eres Han Woo Jin.
Somos solo amigos.
No existe Han Yu Ra.
Está bien. Hagámoslo.
Woo Jin.
Tienes compañía.
Hola. Soy la hermana pequeña de Woo Jin.
Hola. Un placer conocerte.
¿Ella es tu novia?
No, sólo somos amigos.
Ella es una amiga de la escuela secundaria.
Debería irme.
- ¿Te vas por mi culpa? - No, ya me iba a ir de todas formas.
Pero espera,
Nunca he conocido a los amigos de Woo Jin. ¿A qué te dedicas?
¿Está casado?
¿Parece que está casada contigo?
Teniendo en cuenta tu edad, simplemente tenía curiosidad.
Entonces ¿qué es lo que haces?
Soy diseñadora de interiores.
¿En realidad?
He estado preocupado por el interior de mi nuevo estudio.
¿Podría obtener su tarjeta de presentación?
Me pregunto si traje mi tarjetero.
O simplemente dime el nombre de tu empresa y tu número de teléfono.
Yeong Ra, ¿estás rehaciendo tu estudio de arte?
No es mi estudio de arte. Tengo un nuevo espacio de trabajo.
Tengo mi tarjeta de presentación.
Aquí tienes.
Gracias.
Está bien, entonces.
Me voy.
Bueno.
Al menos deberías haber llamado para ver si mamá estaba aquí.
Está bien ahora.
Toma. Un poco de pan. Puedes comerlo ahora, ¿verdad?
Sí.
- ¿Qué haces aquí todo el día? - Bueno...
He estado leyendo webtoons. Me enganchaste, Yeong Ra.
Ese webtoon que me recomendaste. Es increíble.
¿En realidad?
Hoy salió un nuevo episodio. Lo leí en cuanto me desperté.
Ese autor...
tiene una imaginación increíble,
Combinando drama y romance a la perfección, es una lectura fantástica.
- ¿Es realmente tan bueno? - Totalmente.
Tengo mucha curiosidad por el escritor.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa, Yeong Ra?
¿No te sientes bien?
Woo Jin. La verdad es que lo dibujé yo.
Yo soy el autor.
¿Qué? ¿Lo escribiste tú?
Es difícil de creer ¿verdad?
Woo Jin, ¿qué pasa?
Ese webtoon...
¿Trabajaste en ello a espaldas de mamá?
Debe haber sido muy duro para ti.
Sí.
Yeong Ra.
Ven aquí. Déjame darte un abrazo.
Todo este tiempo,
Nunca supe siquiera cómo ser un verdadero hermano mayor para ti.
Está bien.
Sé por qué has sido como eres.
Tienes un verdadero talento para hacer webtoons.
Pero no tengo el coraje de decirte que lo persigas.
Yo también lo sé.
Pero te diré esto.
En algún momento, hay que tomar decisiones.
Llega un momento en el que tienes que decidir.
Y...
Esa es una decisión que sólo tú puedes tomar.
¿Bueno?
Sí.
Un buen comienzo es importante,
Así que intentemos terminar primero de 3 a 5 piezas,
y luego podemos organizarlos en la sala de exposición.
Está bien, claro.
Ustedes dos han estado trabajando demasiado últimamente.
Todavía tienes una larga reunión por delante.
Gracias.
Señora Ji.
Tú también tienes uno, Cheol Min.
Mi cabeza estaba tan llena de preguntas que no podía dormir.
Volvamos al trabajo.
Antes de que esta curiosidad me vuelva loca, necesito tomarme una copa con mi papá.
Papá.
El hijo que le está dando tanto dolor a mi querido Sr. Early.
"¿Temprano?"
- ¿Qué significa eso? - Tu padre.
Lo conocí trabajando como obrero en la obra de Mapo.
Espera, ¿conociste a mi papá en el sitio de construcción?
Vi a un hombre en la calle...
que se parecía a mi papá por tres segundos.
Y ese mismo hombre apareció en el sitio de Mapo.
Cuando vi sus manos suaves sin un solo callo,
Me acordé de mi propio padre después del fracaso de su negocio.
Eso fue lo que pasó.
Espera, yo también estaba en ese sitio. ¿Cómo no lo vi?
Sólo vino por un día por cuestiones de clase, y después de eso,
Nos volvimos a encontrar por casualidad en la tienda de la esquina junto a la oficina.
¿Y ustedes dos se hicieron amigos así como así?
No esperes que te cuente todo sobre mi amiga.
A partir de ahora deberás escuchar a tu papá.
Señor Early...
¿Tienes idea de lo preocupado que estaba por ti?
Espera, ¿mi papá estaba preocupado por mí?
Sí.
Tener un gran padre así...
Estoy celoso, Ji Hyuk.
(Cocina de manzana)
¿Mi papá le estaba diciendo a un extraño que estaba preocupado por mí?
Estaré abrumado todo el día, por lo que no podré comunicarme.
Yo también. Estoy planeando un nuevo proyecto, así que estaré ocupado todo el día.
Sé que dije que estaría ocupado hoy,
pero ella realmente no me ha enviado ningún mensaje en todo el día.
Vaya, estos brotes de soja se ven deliciosos y frescos.
¿Qué? ¿Quién está aquí?
¡Hola, Seong Jae! ¡Qué sorpresa! ¿Qué te trae por aquí?
Estaba visitando una de nuestras franquicias cercanas.
- La fruta de al lado tenía muy buena pinta. - ¿En serio?
Padre, ¿Llevas delantal?
Seong Jae. Ahora soy el cocinero jefe aquí.
¿Qué?
Todos los demás en mi familia trabajan y yo me sentía mal simplemente estando sentado,
Así que ahora estoy a cargo de la cocina.
Vaya, eso es realmente impresionante.
Dicen que hay dos tipos de hombres después de la jubilación.
Los que cocinan y los que reciben el servicio.
No es gran cosa.
- ¿Y qué vas a preparar hoy? - Un poco de rape estofado picante.
Mi esposa siempre tiene preparados platos picantes como cerdo o calamares salteados.
Pero a ella y a Su Bin les encanta el rape estofado picante.
Lo sé.
¿Entonces a mamá le gusta el rape estofado picante?
- Déjame ayudarte con eso. - ¿Qué?
- Iré a lavarme las manos. - Está bien.
Este rape parece mucho más asqueroso de lo que esperaba.
-Lo lavaré.-¿Qué?
- Oye, espera. - Ahí vamos.
Nunca has hecho esto antes, ¿verdad?
Dios mío.
Oh, muchacho.
Cuatro.
Cinco. Bueno, ya basta de salsa de soja. ¿Qué sigue?
- Tres cucharadas de ajo picado. - Tres cucharadas de ajo picado.
- Vaya, eso huele bien. - Bueno, ponlo encima.
- Está bien. - Anda, ponlo.
Está bien. Es suficiente.
¡Oh Dios mío!
Esto es realmente bueno.
¿En serio? Déjame intentarlo.
Oye, esto no está nada mal.
¡Oye, míranos! ¡Hicimos rape estofado picante!
Ya sabes, con un plato como éste...
-Tienes que tomar soju.- ¡Lo sabes!
¿Vas a ver a este tipo? Sabe respetar a sus mayores.
Este tipo no soporta un vaso vacío.
No intento ser atento. Un vaso vacío es difícil de ignorar.
- ¿Es así? - ¿En serio?
Park Seong Jae. ¿Qué está pasando aquí ahora?
Oye, Ji Hyuk. ¿Has comido?
¡Oye! ¡Lee Ji Hyuk! Esa fue la respuesta incorrecta.
Deberías aprender de Seong Jae. Te preguntó si habías comido enseguida.
Eres tan considerado
Espera, mamá, ¿también has estado bebiendo soju?
No, estoy tomando vino.
Seong Jae sabía que no podía beber soju, así que trajo este vino sólo para mí.
Bien, ¿y qué es esto?
Seong Jae, te pregunto qué haces sentado ahí.
¡Oye! ¿No oíste a tu madre? ¿Te estás volviendo tonta a propósito?
Esta no es la primera vez que Seong Jae viene a cenar.
¿Por qué tienes que ser tan duro? Seong Jae es como de la familia.
Está bien, padre. Ji Hyuk es solo un poco rudo.
De todos modos, Ji Hyuk, ¿has comido?
Sí, lo he hecho. ¿Y qué?
Bien. Ve a lavarte y a descansar un poco.
¡Dios mío! ¿Qué hago? No puedo irme a mi habitación ahora.
¿Sabes qué? Yo también tomaré una copa de vino.
-Estoy en casa.-Hola.
Mira quién es. Mi hermana pequeña está en casa.
Seong Jae. Estás aquí.
¡Dios mío! ¿Qué es todo esto? ¿Cuál es la ocasión especial?
Su Bin, ¿ya has comido?
Hemos guardado un poco de rape estofado picante para ti.
- No, Seong Jae, yo lo atiendo. - No, por favor.
Esta noche es la noche de los chicos en la cocina, ¿recuerdas?
Ese idiota de Seong Jae. ¿De dónde sacó ese encanto?
Ustedes dos planearon esto, ¿no?
No, no lo hicimos. Lo digo en serio. No tenía ni idea.
Está bien.
Aquí tienes.
Tu papá y yo hicimos esto juntos.
¿Papá y Seong Jae prepararon juntos rape estofado picante?
Ya lo sé, ¿verdad? Lo hicieron con rape fresco.
¿Puedes creerlo?
Incluso hicieron huevos al vapor con huevas de abadejo.
Huevos al vapor con huevas de abadejo, los favoritos de Su Bin. Le encantarán.
¿A Su Bin le gustan los huevos al vapor con huevas de abadejo?
Ni siquiera sabías eso ¿verdad?
- ¡Esto es delicioso! - Sí.
Es muy bueno.
Parque Seong Jae.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿En qué estabas pensando al venir a mi casa?
¿Qué? ¿No se me permite estar aquí?
No viniste como mi amigo, ¿verdad? Estás aquí como el novio de Su Bin.
I...
Obtuve el permiso de mi padre para salir con ella.
¿Qué? ¿Tienes permiso del presidente?
Lo hice, hombre.
Aun así, estar aquí está fuera de lugar. Este lugar está fuera de tu alcance.
Nunca debiste haber venido
Seguro que tienes una forma desagradable de decir las cosas.
Además, ¿por qué es asunto tuyo?
¿En realidad?
Bueno, entonces vamos a preguntarles a mis padres.
¡Oye! Vamos, Ji Hyuk.
¿Ves? ¡De esto es de lo que estoy hablando!
Esto no te llevará a ninguna parte, Seong Jae.
Pensé que sólo estaríamos saliendo durante 100 días.
Entonces ¿por qué intentas ganarte la confianza de mis padres?
Deberías intentar mantener un perfil bajo durante esos 100 días.
Tienes un punto.
¿En qué estaba pensando?
No se trata del plazo.
Supongo que también quería su bendición.
Tú eras de la misma manera.
Sentiste lo mismo por Eun Oh. Deseaste ser su marido.
Con todo lo que Eun Oh ha pasado recientemente,
Me encontré pensando: "¿Qué pasaría si yo fuera su marido?"
Así es exactamente como me siento.
Cuando Su Bin me necesita,
Quiero ser un hombre que pueda dar un paso adelante y hacer cualquier cosa por ella.
Pero...
Tus padres son personas muy cálidas.
Pensé que había una posibilidad de que me aceptaran.
Realmente quería que me quisieran.
Mire a este tipo haciéndose ilusiones.
Oye, tu padre probablemente dijo que sí sólo porque piensa que es sólo una aventura.
No hagas que esto sea más de lo que es.
Porque es obvio que mi hermana es la que saldrá lastimada.
¿Dejarás de sacar conclusiones precipitadas?
Ji Hyuk.
Su Bin, entra.
¡No, no puedes entrar aquí!
¿Debería entonces ir a su habitación?
¿Estás loco?
Ustedes dos están en su propio mundo, ¿no?
Ji Hyuk, lo prometiste.
Seong Jae. ¿Por qué no me escribiste diciendo que vendrías?
Pensé que si lo descubrías,
Terminarías preocupándote sin motivo.
Eso debió ser duro. Apuesto a que nunca has cocinado antes.
En realidad fue muy divertido.
¿Será porque lo estaba haciendo con tu papá?
Dame un respiro.
¿Seong Jae salió bien parado?
Sí. Se va con el conductor designado.
¿Qué pasa con la actitud?
En serio, mamá, ¿qué tiene de bueno Seong Jae?
Él siempre ha sido tu favorito.
Se está aprovechando de nosotros. ¿Qué tiene de bueno?
Seong Jae nunca se alejó de mí ni de ningún otro adulto.
Tus amigos y hasta los amigos de tus hermanos...
No me incluiría, incluso cuando tenía curiosidad y estaba cerca.
Pero Seong Jae siempre se tomaba el tiempo para hablar conmigo.
¿Lo hizo?
Por supuesto.
Siempre lo ha hecho. Incluso ahora, cuando preparo una comida,
Él vendrá, se quedará conmigo y me hará compañía.
¿Tienes idea de lo mucho que eso significa para mí?
¿En serio? ¿Estás agradecido por eso?
Puede que seas mi hijo, pero desde la secundaria,
¿Hemos hablado siquiera 30 minutos a la semana?
Digo: "La cena está lista. Lavaos".
y todo lo que obtengo es "Sí" o "Está bien".
Vamos, mamá. Treinta minutos es una gran exageración.
Así es como se siente. Así ha sido.
Digamos que una anciana en la calle pregunta por direcciones.
Si la ayudas, sacará un caramelo derretido de su bolsillo.
Así es. Los jóvenes se sienten incómodos con los mayores.
Así que eso es lo que aprecian las personas mayores.
Hombre, ese Seong Jae.
Siempre intentando ganar puntos. Es muy molesto.
Mamá ya te adora tal como eres.
Seong Jae nunca se alejó de mí ni de ningún otro adulto.
Pero Seong Jae siempre se tomaba el tiempo para hablar conmigo.
Él vendría y se quedaría por aquí.
¿Tienes idea de lo mucho que eso significa para mí?
Así que esto es lo que les gusta a las personas mayores.
Está bien, entonces.
(Urgente: Se necesita trabajador de interior)
(Urgente: Asistente para empapelar interiores)
¿Qué?
Ese lugar de trabajo debe estar cansado de ti.
Lo has estado mirando mucho tiempo.
Dios mío, ¿de qué estás hablando?
Cariño. Lee Sang Cheol.
Por favor, tómate sólo un mes de descanso.
¿Qué haría si me tomara un descanso?
Por cierto, cariño.
Por casualidad,
¿Alguna vez considerarías mudarte a las provincias?
¿De dónde salió eso?
Allá afuera, incluso si tienes más de 60 años,
tener licencia de técnico electricista,
Todavía habría puestos de trabajo disponibles.
Día y noche, siempre se trata de...
Esa licencia de técnico electricista y encontrar un trabajo.
Te dije que dejaras de lado ese complejo de sustentador de familia.
¿De qué sirve? El dinero para vivir hasta los 90...
No va a caer del cielo.
¿Supongo que planeas vivir hasta los 90?
No, ese es el problema. Estoy así porque no sé.
Sólo escuchar a la gente hablar de vivir hasta los 100 años hace que mi corazón palpite fuerte.
Por eso te digo que simplemente descanses durante un mes.
Es posible que ni siquiera llegues a los 90 años.
¿Alguna vez te has tomado una semana libre en tu vida?
¿Alguna vez te has relajado y te has divertido?
No, no lo he hecho.
Exactamente. No lo has hecho.
Has pasado toda tu vida viviendo para otras personas.
Como padre de nuestros hijos, como esposo de mí,
Como un hijo para tus padres y un yerno para los míos.
Entonces...
Hasta que consigas un trabajo como técnico electricista,
Deja de buscar trabajo a tiempo parcial.
Tómate sólo un mes para disfrutar.
¿Por un mes entero?
¿Qué haría yo conmigo mismo?
Mientras trabajabas, ¿alguna vez quisiste o envidiaste algo que otros hacían?
No sé.
Bueno, había cosas que odiaba.
Estando abarrotado como sardinas durante mi viaje al trabajo,
tener que tomar el autobús o el metro.
Bien, entonces empecemos a pensar en cosas desde ahí.
Durante el próximo mes, no te preocupes por preparar el desayuno ni la cena.
Yo me encargaré de mis propias comidas y los niños podrán comer solo ramyeon.
¿Pero qué pasa con Ji Hyuk?
De vez en cuando viene a casa para una verdadera cena.
Dios mío. Eres un blando.
Te derretiste por completo en el momento en que Ji Hyuk se arrodilló y se disculpó.
¿Lo hice?
No puedo evitarlo. Así son los padres.
Todo ese asunto de "ser padre"...
Tómate un descanso. Solo por un mes.
Vive para ti mismo para variar, Lee Sang Cheol.
Lo pensaré.
Sí.
¿Tienes algún plan para esta noche?
Hoy visitaré a Woo Jin en el hospital.
¿De nuevo?
Lo único que espera en el hospital es que le visiten sus amigos.
Había planeado una cena de equipo para esta noche, pero supongo que eso está descartado.
Ustedes pueden irse sin mí.
Las cenas de equipo ya no son obligatorias.
Bien.
¡Cena de equipo esta noche! ¿Qué les parece la carne?
Hoy de...
OOTD.
Pero hoy en día el contenido sobre cocina es imprescindible.
¿Quién podría ser?
¿Hola?
¿Es este Lee Su Bin?
Este es el padre de Seong Jae. El presidente Park Jin Seok de Shoe Joy.
Hola señor.
Escuché que eres la novia de Seong Jae.
Vamos a encontrarnos.
¿Disculpe?
(Vicepresidente Park Seong Jae)
Sí.
Señor, los compradores de Tokio acaban de llegar al aeropuerto.
Deberías dirigirte a la reunión ahora.
Bueno, lo entiendo.
Este es el padre de Seong Jae.
Vaya, incluso su voz es intimidante.
¿Seong Jae sabe sobre esto?
¿Debería decírselo?
Hola, Seong Jae.
¿Qué estabas haciendo?
¿Qué? Solo me estoy maquillando.
¿Vas a algún lado?
No dijiste nada sobre salir en tu texto de esta mañana.
Así que no lo sabe.
Un amigo de la universidad me llamó de la nada.
¿Ah, de verdad?
Bueno, estoy en camino a una reunión con algunos compradores japoneses.
Estaremos recorriendo algunas ubicaciones de franquicias,
Y probablemente cenaré con ellos también.
Bien, lo mencionaste ayer. Espero que la reunión salga bien.
Gracias.
Come algo rico con tu amigo, ¿vale?
Ah, y...
Asegúrate de vestirte abrigado.
Está bien, lo haré.
¿Por qué querría verme sin que Seong Jae lo sepa?
Tengo una cita con el presidente a las 2 p.m.
¿Con el señor presidente? Un momento, por favor.
¿Están siguiendo?
No había forma de que ella viniera aquí sin contactarme.
No puede ser.
Dios mío...
(zapatos)
Hola. Me llamo Lee Su Bin. Me pediste verme.
Toma asiento.
Sí.
Te llamé por curiosidad. Seong Jae no sale con cualquiera.
Y puedo ver por qué le gustas a Seong Jae.
¿Qué es lo que te gusta de Seong Jae?
No hay una razón en particular por la que me guste, pero...
Él es muy cariñoso.
¿Cariñoso?
Pero también parece solo.
Quiero ser yo quien llene ese vacío para él.
Así que estás con él para llenar un vacío. Me gusta tu actitud.
Las relaciones deben construirse sobre algo más que el simple afecto.
Sí.
Aún así, no eres el indicado.
- ¿Perdón? - El matrimonio está fuera de cuestión.
- Pero sólo estamos... - ¿Sólo saliendo?
Seong Jae me lo dijo.
Pero cuando dos personas están enamoradas, naturalmente...
Pensar en un futuro juntos. Es la naturaleza humana.
Bueno, aparentemente ese no es el caso para ustedes dos,
ya que Seong Jae insiste en que ustedes dos "sólo están saliendo".
Algo anda mal.
Ponte las pilas, Lee Su Bin.
- ¿Me llamaste porque...? - Sí.
Puedes salir con él casualmente, pero no puedes ir más allá.
Te he llamado aquí para dejarlo perfectamente claro.
Si eso era lo que quería decir, podría habérselo dicho usted mismo, señor.
Bueno... digamos que es una precaución.
Así es como hago las cosas.
Si eliminamos cualquier posibilidad de que nos apuñalen por la espalda,
Ninguno de nosotros tiene por qué desperdiciar su energía.
El heredero de un grupo empresarial...
se casa con un miembro de una familia que puede ser un activo para la empresa.
Una familia a la que podemos acudir en busca de ayuda...
Cuando nos enfrentamos a obstáculos que la mayoría de la gente ni siquiera puede imaginar.
Y Seong Jae...
es el heredero de nuestro grupo Shoe Joy, ¿no es así?
Él no es un hombre que pueda permitirse el lujo de seguir simplemente su corazón.
¿Me estoy expresando con claridad?
He escuchado lo que tenías que decir.
Así que me has escuchado, pero no estarás de acuerdo.
Una respuesta así...
No me siento obligado a darle ese tipo de respuesta, señor.
¿Qué fue eso?
¿Seong Jae te incitó a hacer esto? ¿Te dijo que dijeras eso?
No. Seong Jae no sabe que vine aquí.
- ¿No le dijiste que viniste? - Así es.
Y tampoco pienso decírselo.
¿Y eso por qué?
Porque molestaría a Seong Jae.
No quiero verlo lastimado.
¿De verdad estás diciendo que nunca le dirás a Seong Jae?
No tengo planes de hacerlo.
Si has terminado, me iré.
Mamá... Esta habitación se siente tan vacía sin ti.
Mamá.
Por favor, prueba un poco.
Preparé rape estofado picante.
Mamá... Pensar en toda tu vida,
Nunca te he cocinado una comida ni una sola vez.
Después de toda una vida alimentándome,
Nunca se me ocurrió prepararte una comida.
Y, mamá...
Da Jeong me dijo que me tomara un mes libre para relajarme.
No ha pasado mucho tiempo desde que te fuiste y me siento un poco culpable, pero...
¿Crees que...?
¿Podría simplemente hacer la entrevista y luego tomarme un mes libre?
(Dispositivos médicos Jamun)
Bienvenido.
Escuché que sus productos son muy buenos, así que vine a probarlos.
Ayer pasé todo el día haciendo voluntariado haciendo kimchi,
y ahora me duele todo el cuerpo.
- Adelante, acuéstate aquí. - Está bien, gracias.
Oh, muchacho.
¿Cómo te sientes? ¿Estás cómodo?
El calor se siente realmente agradable.
Te sentirás mucho mejor una vez terminada la sesión.
Está mejorando mi circulación. Mi cuerpo ya se siente más ligero.
En realidad estoy aquí porque quiero empezar un negocio.
Hoy en día la gente vive hasta los 100 años.
Así que no es de sorprender que tanta gente se centre en su salud.
Por eso me interesé en la industria del bienestar,
Y ahora que lo he probado por mí mismo,
Pienso que un negocio como este podría ser una muy buena opción para mí.
¿Quieres que te conecte con nuestra oficina corporativa?
Eso sería maravilloso. Gracias.
Él dice que podemos salir, pero el matrimonio no es una opción.
¿Qué se supone que debo hacer con eso?
Supongo que nuestra relación realmente tiene una fecha de vencimiento de 100 días.
No debería haber sugerido que sólo saliéramos durante 100 días.
Las razones por las que deberíamos separarnos después de 100 días siguen acumulándose.
¿Dijo que no le diría a Seong Jae?
Vamos.
Esa chica le contará todo a nuestras espaldas.
Bueno, si ella se lo dice y Seong Jae viene a confrontarme,
Sólo diré que lo estaba cortando de raíz.
Yo diré: "Como dijiste",
"Solo estás saliendo con alguien, no te vas a casar".
"La conocí porque estaba preocupada. Eso es todo."
Quiero decir,
No es que la haya tratado con dureza ni nada.
¿Pero qué pasa con esa mirada en tu cara?
¿Ella te faltó el respeto?
No.
En realidad la chica en sí no está nada mal.
Seong Jae tiene buen gusto.
Ella es una joven brillante,
y ella es ferozmente protectora de Seong Jae.
¿Qué es esto? ¿De verdad le gustaba?
Es una pena que su familia no sea más respetable.
Su padre está desempleado,
Y dijiste que sus hermanos no eran nadie, ¿verdad?
Sí, así es.
Después de todo, el carácter de una persona es un reflejo de su educación.
No importa lo decente que sea, Seong Jae es el primer hijo de la familia.
Ella no es ni de lejos lo suficientemente buena para él.
Por supuesto que no lo es.
El hecho de que sea una niña decente me preocupa aún más.
Si están tan locos el uno por el otro y las cosas salen mal,
Seong Jae podría descarrilarse por completo.
Así que no podemos permitir que esto se prolongue demasiado tiempo.
Después de que termine el año, vas a hablar con ella.
Parece del tipo razonable. Seguro que lo entenderá.
Está bien. Me encargaré de ello.
Allí ya está todo preparado.
Entiendo.
¿Cómo te sientes?
Estoy emocionado.
El orden que acordamos...
No lo olvides.
Oye, ¿te has olvidado de lo inteligente que soy?
(Parrilla de carbón Damga)
- Hola. - Bienvenido.
- Su Jeong. - Sra. Jeong.
Me alegro de verte, madre.
Hola.
Su Jeong me recomendó un lugar genial. No sabía que era el tuyo.
¿Lo hizo ella?
¿Cuando dije eso alguna vez?
Entonces, ¿dónde deberíamos sentarnos?
Oye, Gang Oh. Sienta a los compañeros de trabajo de tu hermana.
- Un momento. - Está bien.
- Aquí tienes. - Es una cena de trabajo. ¿Dónde está?
Ella dijo que tenía otros planes.
¿Dónde debemos sentarnos?
Puedes sentarte aquí mismo.
Gracias.
Su Jeong, aquí.
Aquí están las costillas extras que pediste.
Seguimos encontrándonos en lugares donde no deberíamos.
Es tan obvio lo que estás haciendo.
¿De qué estás hablando?
Ese era el punto. Vine aquí para ser obvio.
Eres bastante astuto. Claramente, eres el hermano de Eun Oh.
La primera ronda es para Ji Hyuk.
Ustedes dos son muy parecidos en cuanto a personalidad.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Quería darte más información sobre la casa,
pero ya pediste más.
No te preocupes. Podemos acabarlo todo, madre.
Vine aquí específicamente por tu famoso galbi.
¿Lo hiciste?
Es un pozo sin fondo.
Cuando estaba en la universidad, cuando hacíamos viajes con el club,
Nos enviarías algunos a través de Eun Oh, ¿recuerdas?
Todavía no he olvidado ese sabor.
Así es. Comió tanto que apenas pudimos comer.
Si lo hubiera sabido, habría enviado más.
Parece que ahora podrá tenerlos cuando quiera, Sr. Lee.
¡Supongo que puedo!
Mamá, acabas de encontrar un nuevo cliente habitual.
- ¡Dios mío! Muchas gracias. - Sí. Está riquísimo.
Mi hermana se divertirá mucho con esto.
Estoy en casa.
Eun Oh.
Mamá, ¿por qué cerraste tan temprano?
Nos quedamos sin ingredientes pronto.
Debes estar cansado. Parece que estabas ocupado.
De hecho, tus compañeros de trabajo vinieron a una cena de trabajo hoy.
Deberías haberme avisado.
¿Qué?
¿Por qué celebrarían la cena de trabajo en nuestro restaurante?
Les dije que no podía ir porque tenía que visitar a Woo Jin.
Al parecer, Su Jeong recomendó nuestro restaurante.
¿Lo hizo Su Jeong?
¿Lo recomiendas? No seas tonto. Cuando el director ejecutivo le dice a su personal que se vaya,
No les queda otra opción que seguir adelante.
Ese CEO realmente aumentó la factura antes de irse.
¿Lo hizo?
Estando tan nervioso,
Creo que comí demasiado. Me siento mal del estómago.
Qué bueno que te conquisté entonces.
¿Dónde estaría si no me hubiera casado contigo?
¿De qué hablas? Te cegó el amor.
Así que yo soy el que tuvo suerte.
Oh, por favor...
Yeong Ra, ¿qué pasa?
Estaba bajando a tomar el té. Te ves muy feliz, papá.
¿Sí?
Venga, siéntate. Tómate un té con nosotros.
Oh, no. Quería que fuéramos solo nosotros dos.
¿Qué, estás celoso de nuestra hija?
Sí. Porque eres mi número uno.
Soy el arquitecto de todo este plan.
Pero yo soy tu hermano mayor.
¿Tiene novia?
No pude protegerte antes,
y ahora soy yo quien necesita tu ayuda.
Han Woo Jin.
Acordamos que no haríamos esto.
Te lo dije. Olvídate de que somos gemelos.
Para nosotros,
En el momento en que reconocemos que estamos relacionados por sangre,
Será difícil escapar de su sombra.
¿Mellizos?
Resultó que ella también tenía una hija gemela.
Pobre papá.
Pobre Woo Jin también.
Y el pobre Seong Jae.
¿Y yo qué?
- Mamá. - ¿Sí?
¿Aún tienes ese cuaderno con los costes de arranque de la tienda?
¿Puedo tomarlo prestado?
¿Qué pasa con Yeong Ra hoy?
Ella ya lleva un rato sentada allí sin hacer nada.
¡Ey!
No estabas haciendo nada, así que sólo estaba comprobando cómo estabas.
Necesito ir a conocer a alguien,
Pero no quiero decirte aún quién es.
Está bien. ¿Entonces te llevo?
Ya llamé un taxi.
¿Por qué llamaste a un taxi? Estoy aquí.
Sólo asegúrate de que entre bien.
Oye. Aun así, al menos deberías decirme con quién te encontrarás.
Esto constituye una grave violación de mi deber de seguridad.
Te lo dije. No quiero hablar de eso todavía.
Yo también volveré por mi cuenta.
Hola, ¿puedo ayudarle?
Esta es la dirección correcta, pero el cartel de enfrente dice AP.
¿Por casualidad también aquí se sitúa el eunoísmo?
Este dinero que conseguí...
Los 20.000 dólares de mamá...
Y si rompo mis ahorros...
¿Sí?
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
Vine a ver a mi hermana.
¿Tu hermana?
¿No tenemos la misma madre?
Ko Seong Hui.
(Nuestros días dorados)
¡Seong Jae! ¿Cómo te atreves a intentar algo con Su Bin, gamberro?
Está divorciado. Y hay una diferencia de edad de nueve años.
En serio, ¿cómo podrían siquiera tener un romance?
¿Tienes idea de las tonterías que estás diciendo?
¡Se acabó de verdad! ¡Sí!
Sigues diciendo "tu mamá", pero ella también es tu madre.
¿Tu madre te incitó a hacer esto?
¿Cómo puedes decir algo así? ¿Tu mamá también lo sabe?
¿Dónde escondiste a Woo Jin?
Así que fuiste tú quien puso esas ideas raras en su cabeza.